Когда ты оставил еду на плите и забыл о ней, а потом услышал громкий звук с горящей кухни.
Когда ты ложишься спать в 2 часа ночи, а в 7 утра у тебя начинается совещание.
Когда ты пытаешься убедить себя, что сегодня понедельник — последний рабочий день, но знаешь, что это не правда.
Когда твой друг вручает тебе подарок, а ты осознаешь, что ты даже не знал, что день рождения скоро.
Когда ты проводишь весь день у окна, ожидая доставку, и она не приходит.
Когда ты пытаешься подняться на третий этаж, а эскалатор тупо не работает.
Когда ты наедаешься до отвала, а потом видишь на столе торт.
Когда ты пробовал новое блюдо в ресторане и оно оказалось слишком острым.
Когда ты два часа чистил свою комнату, а мама говорит тебе, что выглядит она так же, как и раньше.
Когда ты приходишь на работу в своем новом замечательном костюме, а тебя называют «агентом Миб».
Когда ты собираешься на свидание, а оказывается, что ты собрался на правильную дату, но не в то время.
Когда тебе приходит много писем, а все они — спам.
Когда ты отправляешь сообщение своему другу в 2 часа ночи и он отвечает мгновенно.
Когда ты пытаешься обидеться на своего друга, но он так смешно улыбается, что ты смеешься вместе с ним.
Когда ты не можешь найти свои ключи, а они лежат прямо перед твоими глазами.
Когда ты пытаешься вспомнить название какой-то песни, и оно приходит тебе в голову через несколько часов.
Когда ты хотел снять фото своей новой прически, но камера разрядилась.
Когда ты находишь забытый шоколад в кармане своей куртки.
Когда ты выигрываешь в лотерею, но затем понимаешь, что ты не купил билет.
Когда ты пытаешься достать банку из шкафа, а она падает и разбивается на кусочки.
Когда ты приходишь на вечеринку и видишь своего бывшего рядом с новым партнером.
Когда ты пытаешься проснуться рано утром и услышал будильник только через 2 часа.
Когда ты пытаешься сделать селфи в хорошем ракурсе, но твой телефон падает и ломается.
Когда ты ждешь ответа на важное сообщение, а получаешь только мемы от друзей.
Когда ты пытаешься поймать муху, но она всегда улетает в последний момент.
Когда ты ложишься спать, а твоя кошка решает скакнуть на тебя со всей своей силой..
Когда ты хочешь сесть на диван и натыкаешься на книгу о йоге.
Когда ты опоздал на поезд, но он задерживается и ты успеваешь все равно.
Когда ты садишься в автобус, но тебя предупреждают, что это прямой рейс до города, куда ты вообще не хотел попасть.
Когда ты пригласил друзей на обед, но они приводят еще больше друзей, не предупредив тебя.
Когда ты пытаешься сфотографировать пейзаж, но твой телефон умудряется захватить только небо.
Когда ты купил новую игру и понял, что ее нужно скачивать еще 10 часов.
Когда ты забыл взять зонтик и промок до нитки еще до того, как дошел до автобусной остановки.
Когда ты врешь своему другу, но он так смотрит на тебя, что ты сам начинаешь верить в свою историю.
Когда ты пытаешься привести комнату в порядок, но это просто зачарованное место, где всё всегда выглядит как бардак.
Когда ты просыпаешься с плохим настроением, но твоя кошка прыгает на тебя и роняет пончик.
Когда ты хотел выпить чашку кофе, но вместо этого пакет с кофе упал и разлетелся по всей кухне.
Когда ты смотришь лекцию онлайн и твой телефон совершенно неожиданно начинает разговаривать, демонстрируя тебя всему классу.
Когда ты забыл свои ключи, а они уже оказываются в руке твоего друга, который насмехается над тобой.
Когда ты пытаешься отправить текстовое сообщение, но автокоррект постоянно исправляет слова на что-то совершенно непонятное.
Когда ты пытаешься схватить последний орех, но он ускользает из твоих пальцев.
Когда ты пытаешься заменить горелку на плите, а она не хочет вставать на свое место.
Когда ты пытаешься выучить новое слово, но забываешь его сразу же после того, как узнал его значение.
Когда ты покупаешь новую шапку, а она оказывается чуть меньше, чем ты представлял.
Когда ты пытаешься выбросить мусор в корзинку, но мусор пролезает мимо и падает на пол.
Когда ты смотришь финальную серию сериала и понимаешь, что тебе не нравится его конец.
Когда ты хотел похвалиться новой прической, но все думают, что это новая шапка.
Когда ты хотел выйти из супермаркета с корзиной, но обнаруживаешь, что выхватил самую сломанную.
Когда ты пытаешься избавиться от вируса на своем компьютере, а он возвращает все на прежние места.
Когда ты пытаешься вызвать такси, но все такси оказываются заняты.
Когда ты пытаешься пройти мимо собаки, но она начинает бросаться на тебя.
Когда ты хотел взять кружку с кофе, но она оказывается слишком горячей и ты выплескиваешь все на себя.
Когда ты пытаешься научиться играть на новом музыкальном инструменте, но твои пальцы не хотят слушаться тебя.
Когда ты хотел отправить сообщение своему другу, но случайно нажимаешь «отправить» без текста.
Когда ты покупаешь новые очки, а они оказываются слишком большими и начинают скользить с носа.
Когда ты пытаешься включить свой ноутбук и понимаешь, что забыл пароль и он заблокировался.
Когда ты пытаешься снять с дерева мячик, но понимаешь, что лучше оставить его там, чтобы не зацепиться и не упасть.
Когда ты хотел поехать на велосипеде, но забыл надеть шлем, а мама видит это и грозно смотрит на тебя.
Когда ты хотел сделать селфи с животным, но оно решает убежать прямо перед тем, как будет сделан снимок.
Когда ты пытаешься научиться играть в мемологию, но у тебя все время путается язык и ты перепутываешь слова.
Когда ты выступаешь перед аудиторией и забываешь все, что хотел сказать.
Когда ты пытаешься открыть пакет с чипсами, а он открывается так громко, что все непременно услышат.
Когда ты пытаешься прыгнуть через препятствие, но сваливаешься на другую сторону.
Когда ты хотел привести свою комнату в порядок, но понимаешь, что тебе нужно больше энергии, чтобы это сделать.
Когда ты хотел выполнить один простой кулинарный рецепт, а он оказывается настолько сложным, что ты просто выбрасываешь все в мусорку.
Когда ты пытаешься использовать новое приложение на своем телефоне, а оно постоянно вылетает или зависает.
Когда ты пытаешься разговаривать с друзьями на своем родном языке, а они не понимают твоих шуток.
Когда ты смотришь в одну сторону, а фотограф тебя снимает с другой, и ты выходишь крайне нелепым.
Когда ты пытаешься открыть бутылку с напитком, но она просто не хочет открываться.
Когда ты пытаешься выполнить сложную йога-позу, но у тебя все время что-то болит или после первого раза все заканчивается падением.
Когда ты ждешь ответа на важное сообщение, а получаешь только односложные и бессмысленные ответы.
Когда ты пытаешься выучить новый язык, но забываешь все, что узнал после нескольких уроков.
Когда ты видишь свою любимую еду на столе.
Когда ты встречаешься со своими друзьями после долгой разлуки.
Когда ты услышал хорошую новость.
Когда ты забыл что-то дома и уже поздно возвращаться.
Когда у тебя получилось сделать сложное упражнение.
Когда ты видишь смешное видео в интернете.
Когда ты получил неожиданный подарок.
Когда ты слышишь свою любимую песню по радио.
Когда ты выиграл во время видеоигры.
Когда ты сдал успешно экзамен.
Когда ты видишь мем, который в точности описывает твою жизнь.
Когда ты встречаешь своего кумира вживую.
Когда ты случайно наткнулся на старое фото из детства.
Когда ты видишь по кому-то, что он умеет танцевать.
Когда ты услышал прикольный анекдот.
Когда ты выиграл в какую-то игру с удивительным счетом.
Когда ты видишь, как кто-то пытается делать селфи.
Когда ты случайно нашел деньги в кармане брюк.
Когда у тебя получается приготовить сложное блюдо.
Когда ты видишь, как твой питомец делает что-то смешное.
Когда ты находишь вещь, которую давно потерял.
Когда у тебя хорошее настроение и погода подходит для пикника.
Когда ты входишь в комнату, где друзья уже ждут тебя.
Когда ты слышишь, что с тобой сравнивают свой результат.
Когда ты встречаешь кого-то, кто чтит твои традиции и культуру.
Когда ты видишь красивый закат за окном.
Когда ты находишь новое место для отдыха.
Когда у тебя получается выполнить ужасно сложное задание.
Когда ты услышал хороший аргумент, который поддерживает твою точку зрения.
Когда ты находишь новый способ справиться со стрессом.
Когда ты пришел домой и хочешь посмотреть сериал и понимаешь, что тебе отключили интернет.